Repository: liwenjin/EFBAssist
Catalog: EFBAssist/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# assist-title
source: Utilities
zh_hans: 辅助工具

# calculator-title
source: Calculator
zh_hans: 计算器

# acronym-title
source: Glossary
zh_hans: 简字简语

# unit-conversion-title
source: Unit Convert
zh_hans: 单位转换

# aviation-calcultor-title
source: Aviation Cal.
zh_hans: 航空计算器

# calculator-unit-seamile
source: nm
zh_hans: 海里

# calculator-unit-km
source: km
zh_hans: 公里

# calculator-unit-foot
source: ft
zh_hans: 英尺

# calculator-unit-mile
source: m
zh_hans: 米

# calculator-unit-kilogram
source: kg
zh_hans: 千克

# calculator-unit-pound
source: lb
zh_hans: 磅

# calculator-unit-litre
source: l
zh_hans: 升

# calculator-unit-gallon
source: gal
zh_hans: 加仑

# utilities-btn-close
source: Close
zh_hans: 关闭

# utilities-label-parameter
source: Parameter
zh_hans: 计算条件

# utilities-reason-label-text
source: 1.Left wind is positive, right wind is negative;
zh_hans: 1.左侧风为正,右侧风为负;

# utilities-reason-label-text1
source: 2.Head wind is positive, tail wind is negative;
zh_hans: 2.顶风为正,顺风为负;

# utilities-label-wind
source: Wind
zh_hans: 气象风

# utilities-label-runwayDirection
source: True Heading
zh_hans: 跑道真方向

# utilities-label-leftCorssWind
source: Corss Wind
zh_hans: 侧风

# utilities-label-HeadingWind
source: Runway Component
zh_hans: 跑道风

# utilities-label-Climbing-Gradient
source: Climb Gradient
zh_hans: 爬升梯度

# utilities-label-Ground-Speed
source: Ground Speed
zh_hans: 地速

# utilities-label-Rate-of-Climb
source: Rate of Climb
zh_hans: 爬升率

# utilities-label-Descent-Gradient
source: Descent Rate
zh_hans: 下降率

# utilities-label-Descent
source: Descent Alitude
zh_hans: 下降高度

# utilities-label-Elevation
source: Elevation
zh_hans: 标高

# utilities-label-fuel-density
source: density
zh_hans: 燃油密度

# utilities-label-fuel-volume
source: volume
zh_hans: 燃油体积

# utilities-label-fuel-weight
source: Weight
zh_hans: 加油重量

# utilities-label-headonWind
source: RUNWAY BEARING WIND
zh_hans: 有效风

# utilities-label-windDirection
source: Angle
zh_hans: 夹角

# utilities-label-windSpeed
source: Wind
zh_hans: 风速

# utilities-btn-calculate
source: Calculate
zh_hans: 计算

# utilities-btn-clear
source: Clear
zh_hans: 清除

# utilities-label-result
source: Result
zh_hans: 计算结果

# utilities-label-explanation
source: Explanation
zh_hans: 计算说明

# utilities-btn-pressure-altitude1
source: PA
zh_hans: 压力高度

# utilities-btn-ISA
source: ISA Temperature
zh_hans: ISA温度

# utilities-btn-wind
source: Wind
zh_hans: 风分量

# utilities-btn-climb-rate
source: Rate of Climb/ Rate of Descent
zh_hans: 爬升(下降)率/爬升(下降)梯度

# utilities-btn-drop-distance
source: Descent Distance
zh_hans: 下降距离

# utilities-btn-pressure-altitude
source: Pressure Altitude
zh_hans: 压力高度

# utilities-btn-refuel
source: Fuel Quantity
zh_hans: 加油量

# utilities-btn-speed
source: Speed
zh_hans: 速度

# utilities-btn-weight
source: Weight
zh_hans: 重量

# utilities-btn-distance
source: Distance
zh_hans: 距离

# utilities-btn-pressure
source: Pressure
zh_hans: 压强

# utilities-btn-temperature
source: Temperature
zh_hans: 温度

# utilities-btn-volume
source: Volume
zh_hans: 体积

# utilities-btn-density
source: Density
zh_hans: 密度

# utilities-metric-system
source: Metric System
zh_hans: 公制

# utilities-inch-system
source: English System
zh_hans: 英制

# utilities-calculator-Done
source: DONE
zh_hans: 完成

# utilities-calculator-Clear
source: CLR
zh_hans: 清除

# utilities-calculator-Delete
source: DEL
zh_hans: 删除

# utilities-calculator-Next
source: NEXT
zh_hans: 下一个

# calculator-background
source: new-calculator
zh_hans: new-calculator_en

# calculator-background-nightmode
source: new-calculator-nightmode
zh_hans: new-calculator-nightmode_en
